                            Capitulo Uno
"Imagen de un hombre viendo por la ventana"
Noche dificil, los rayos que venian de la montana no te dejaron dormir.
"Inserte Nombre de Jugador", baja se va a hacer tarde y tienes que irte.
Otra vez tendre que llevar al nino a la escuela, otra semana que se repite igual que la anterior, la monotonia me esta matando.
Pero por alguna razon creo que mi aburrimiento terminara pronto....

"Imagen de hombre entrando al auto"
Es extrano la niebla baja muy rapido de la montana hoy. (Presentar decicion de si ir a la escuela o no, esta decicion afectara a la trama)
[Si la respuesta es si] Seria prudente conducir lento en la carretera hay cualquier loco.

"Imagen de hombre conduciendo"
La niebla sigue bajando y no se ve nada mas alla de 3 metros en la carretera.
(Escuchas en la radio que todas las escuelas cerraron a causa de la niebla) Oh Mierda! (Presentar decision si dar vuelta al auto o no, esta decicion afectara a la trama)
Lo que me faltaba, que perdida de tiempo.
[Si la respuesta es no]Pues ya estoy en el pueblo y la niebla es muy espesa, pareciera que tiene vida propia.
Tendre que determe, por suerte el supermercado sigue abierto.

"Fin del Capitulo Uno"
